Birçok kahraman yetiştiren prestijli okul, U.A. Lisesi.
Kahramanlık bölümüne kaydolarak, hayalime doğru koşmaya devam ediyorum,
her zorluğun üstesinden gelip insanları gülümseyerek kurtararak...
...en büyük kahraman olmak için!
"Üç Hafta Önce"
"Geçici Lisans Sınavı Planlama Toplantısı"
"Kahramanlar Kamu Güvenliği Komisyonu"
Top atma?
Bu biraz fazla oyun gibi görünüyor...
Gerçekten uygun mu?
Asıl sınav, bunun yaratacağı kaosla nasıl başa çıktıkları olacak.
Quirk'lerini kullanıp kriz anında hızlı ve doğru kararlar verip
veremeyeceklerini görmek istiyoruz.
İkinci sınav için de aynı şey geçerli mi?
Bu gidişle, bireysel yeteneklerini değil,
bir grup içinde çalışabilme becerilerini değerlendireceğiz.
Bu, Ulusal Polis Teşkilatı'nın bir önerisiydi--
Lisans verme kriterlerinin ve gerekliliklerinin revizyonu.
Pratikte bir emir niteliğinde.
Tüm adayların temel acil durum prosedürleri ve ilk yardım bilgisine
sahip olduğunu varsayarak, işbirliğine yönelik tutumlarına odaklanmamız istendi.
İşbirliği, ha?
Bu artık bir gereklilik oldu.
"Pro Kahraman - All Might - Quirk: One For All"
All Might her şeyde en üstteydi--güç ve karizma.
Onunla ikinci kahraman arasında hep büyük bir uçurum vardı.
"Pro Kahraman - Endeavor - Quirk: Hellflame"
Onun kadar karizmatik birini bulmak zor olacak.
Yeni bir All Might beklemek yerine,
bu boşluğu güçlü bir birlik duygusuna sahip bir kahraman ordusuyla doldurmalıyız.
"Kahramanlar Kamu Güvenliği Komisyonu - Yokumiru Mera"
Bu seferki öneri, buna bir basamak niteliğinde.
Geçici kahraman lisans sınavının ikinci aşaması...
Büyük çaplı bir terör saldırısında yaralananları kurtarmak
ve saldırının arkasındaki kötü adamla mücadele etmek.
Bu da ne?!
Hem kurtarma hem de savaş!
Her şeyi aynı anda yapabilir misiniz?
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Gang Orca...!
Kamino Bölgesi'ndeki Kötüler Ligi arama-imha operasyonu sırasında,
Endeavor ve Best Jeanist gibi kahramanların arasına katıldı.
Güçlü biri, biliyorsun.
Kötüler ortaya çıktı ve peşine düştü!
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Coşkusu"
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratım"
Olay yerindeki kahraman adayları, kurtarma çalışmalarına devam etmeli
ve aynı zamanda kötüleri bastırmalı.
"Mezo Shoji - Yetenek: Çoklu Kollar"
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
"Minoru Mineta - Yetenek: Yapış Topları"
Savaşırken kurtarmaya devam mı?!
Tanrım, ciddi mi bunlar?!
Biraz fazla beklenti içindeler sanki?!
"Profesyonel Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
"Profesyonel Kahraman - Bayan Joke - Yetenek: Patlama"
Bu durum bir profesyonel için bile zor olurdu.
Geçici lisans için bu kadar ileri gitmek...
Şimdi...
Ne yapacaksınız?
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz, Yarı-Ateş"
Savaşacak mısın, yoksa koruyacak mısın?
"Inasa Yoarashi - Yetenek: Kasırga"
Yardım mı edeceksin, kaçacak mısın?
Ne yapacaksınız, kahramanlar?!
"Ne Oluyor Böyle?"
"Dağ Bölgesi"
Kötüler mi?
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Karanlık Gölge"
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
Bakın, ilk yardım istasyonunun tam önünde!
Hayır, olamaz!
Bu kadar yakına kötü göndereceklerine inanamıyorum!
Çok acımasızlar!
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Burada hâlâ kurtarılacak çok insan var,
ama orada olanları da görmezden gelemeyiz...
Evet...
Bu ikinci testte, herkes belirli bir puanla başlıyor,
ve kaybettikleri puanlara göre değerlendiriliyor.
H.U.C., kurtarma sırasında doğru davranıp davranmadıklarını değerlendiriyor,
ve bunun yanında,
örneğin--
kendi Yeteneğinizi en iyi şekilde kullanacak konumda olup olmadığınız--
puanlama kılavuzu ve adayların verilerinden oluşan büyük resme bakılarak
Kamu Güvenliği Komisyonu'nun yüz çalışanı tarafından
her bir kişiyi ayrı ayrı puanlayarak.
Adaylar, toplam puanları elli puanın altında kaldığında başarısız sayılır.
"Başarısız"
Lütfen doğru kararlar vermek için elinizden geleni yapın.
Herkesi güvenli bir yere ulaştırın!
Shindo?!
Arkaya doğru!
"Yo Shindo - Yetenek: Titreşim"
Onları kötülerden mümkün olduğunca uzağa götürün!
T-Tamam!
Onlara saniyede bir titreşim göndererek baskı yapmaya devam edeceğim!
Yaklaşmalarına izin vermeyeceğim!
Yeterince iyi değil.
Gang Orca...!
Tüm gücünü mü kullanıyor?
Merak ediyorum...
Shindo!
Aramızdaki yetenek farkı bu kadar büyükken sadece tek bir artçı mı bıraktınız?
Demek ki bizi hafife almışsınız.
"Gang Orca - Yetenek: Orcinus"
Gang Orca! Yetenek: Orcinus.
Karada bile bir orkanın yapabildiği şeyleri yapabilir.
Bunlardan biri, felç edebilen ultrasonik dalga saldırısıdır!
Todoroki!
Midoriya, tahliye mi ediyorsun?
Yardım edeceğiz!
Todoroki çok hızlı!
Siz neredeydiniz?
Şuradaki suyun yanında!
Herkes önce şehre yöneldi, biz de yeterli insanın olmadığı yere gittik.
Ama kötülerin burada tam güçle ortaya çıktığını görünce yardıma geldik!
Yaoyorozu ve Asui hala orada kurtarma çalışmalarına devam ediyor.
Böyle bir saldırı hiçbir şey!
On numara kahramandan beklenir.
Rüzgar...
Savur...!
Bir kötü saldırısı mı?
Bayağı sıcak gelişmelere hazırlanmışsınız!
Bu U.A.'yı reddeden çocuk!
Bu iyi. Güçlü saldırganlar toplandığına göre tahliyeye devam etmeliyiz!
Doğru!
İlk yardım istasyonunu önceliklendirmek--
kurtarma çabalarının temel taşı--
Bu çok akıllıcaydı...
Aslında, güçlü ve kapsamlı Quirk'leriyle,
Yoarashi ve Todoroki bu iş için en uygun kişilerdi.
"Geçici Lisans Sınavı"
"İkinci Test Değerlendirme Formu"
Aferin!
Seninle aynı anda varmak...
Sizden nefret ediyorum.
Onu ben diyecektim.
Söylediğin her şey dikkat dağıtıcı.
Neden ilk yardım istasyonunun tahliyesine
yardım etmiyorsun?
Quirk'in buna uygun, değil mi?
Bunu ben hallederim.
Geliyorlar.
Ha? Nereye nişan alıyorlar?
Neden alevlerini kullandın?!
Isı rüzgarın yükselmesine neden olur!
Çünkü buz daha önce engellendi!
Bunu bilerek mi yaptın?
Rüzgarın alevlerimi savurdu!
Asıl şöhreti kaptırmamak için
bilerek yapan sensin!
Ha? Neden yapayım ki?!
Neden yapmayasın?
Yani, sen o Endeavor'un oğlusun!
Bu zamana kadar senin
sorunun neydi be?!
Babamın bununla bir alakası yok--
Çimento Tabancası!
Hızlıca sertleşir ve
hareket etmeni zorlaştırır.
Bu rezalet! İkinizin de burada
tartışmaya başlayacağınıza inanamıyorum.
Ne demek "onunla alakası yok"?
Kesinlikle var!
Bana göre kahramanlar tutkuludur!
Tutkulu kalpleriyle,
insanlara umut ve ilham verirler!
Tutkuları hissedilir!
Yolumdan çekil.
Yoluma çıkma.
İşte bu yüzden şok oldum!
Çünkü o gözlerde soğuk, buz gibi bir öfkeden
başka hiçbir şey yoktu!
Ve sonra, giriş sınavında,
Seni gördüm ve kim olduğunu anında anladım.
Çünkü sen...
Yolunda duruyorsun.
...tamamen aynı gözlere sahiptin!
Aynı mı...?
Bu saçmalık.
Ben onunla aynı değilim.
Bu kadar. Onu dinlemeyi bırak.
Olay şu ki o bir Endeavor nefretçisi.
Sınava odaklan...
Soğukkanlılığını kaybetme.
Zaten o adamla olan ilişkini aştın.
Hayır...
Ona karşı hala biraz nefret var...
Bu iyi değil... Sınava odaklan!
Önünde bir düşman varken ne yapıyorsun?
Ah be...
Sen ve baban birer kahramansınız.
Ne olursa olsun kabul etmeyeceğim!
Son!
Odaklan...
Yine mi?!
Sen gerçekten...
Rüzgar alevleri yönlendiriyor...!
Ne... yapıyorsun?!
"Shoto Todoroki"
"Yetenek: Yarım Soğuk, Yarım Sıcak"
"Sağ tarafında 'dondurma', sol tarafında 'alevler' olmak üzere iki yeteneği var."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 11 Ocak"
"Boy: 176 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şey: Sıcak olmayan soba"
"Gang Orca"
"Yetenek: Orcinus"
"Karada veya suda orka özelliklerini kullanabilir."
"Bağlılık: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Tarihi: 29 Ekim"
"Boy: 202 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şey: Güçlü İnsanlar, Deniz Banyosu"
Çocukluğumdan beri hiçbir şeyden korkmadım.
Ah, çok hızlı ve havalı!
Bu böceği sevdim!
Her şeyi ve herkesi severdim.
İşte bu yüzden, bir kahramanın ne olduğunu anladığım anda heyecanlandım.
Önlerindeki krizlere tüm güçleriyle saldıranlar--
İşte bu tutku!
Bu yüzden o kahramanı sevmedim.
Sadece o kahramanı...
...ileride bir şeyden nefret ediyormuş gibi bakan o gözleriyle.
Nefret ettiğim tek şey oydu.
Tamam, öneri giriş sınavının yazılı kısmı bitti!
Sıradaki uygulamalı sınav,
ve son olarak da mülakat var!
Uygulamalı sınav için altışar kişi gideceksiniz.
Numaranız okunduğunda
sınav yerine gidin!
Sınav 3 kilometrelik bir yarış olacak.
Ama sadece koşarak bitiremeyeceğiniz
bir parkur.
Quirk'lerinizi serbestçe kullanarak
bitiş çizgisine ulaşın!
Japonya'nın en iyi kahraman okulu...
Japonya'nın en coşkulu lise hayatı
beni bekliyor!
Hareket etmek için buz yolu oluşturuyor! Çok hızlı!
Gözlerini hiç sevmemiştim,
ama yetenekleri inanılmaz etkileyici!
Muhtemelen kabul edilecek.
Bu fırsatı onunla arkadaş olmak için kullanırsam,
belki gözleri artık rahatsız etmez!
Kıl payı! 41 numara birinci bitiriyor!
Ve normal bir yılın ortalamasından
üç dakika daha hızlı!
İşte bu! Kazandım!
Ama bir dahaki sefere ne olur belli olmaz!
Harikasın!
Endeavor'un çocuğu falan mısın?
Bu inanılmaz!
Kes sesini.
Sadece bu sınavı geçmem gerekiyor.
Seninle yarışmıyordum zaten.
Bakmıyor bile.
Yolumu kesiyorsun.
Sanki çok ötede bir şeyden...
nefret ediyor gibi...
Ne... yapıyorsun?!
En iyi okullardan geldiklerine inanamıyorum.
Üzücü ama muhtemelen o ikisi...
Rüzgar kullanan bir Quirk...
Doğru... Yolumdaydı...
O'ydu... Eminim...
Neden onu hemen hatırlamadım?
Çok gürültücü ve itici...
Onu pek göremedim...
O herifi reddetmek için...
Başka hiçbir şey düşünemiyordum...
...Seni unuttum.
Bu iyi bir şey mi kötü bir şey mi...
Doğru mu değil mi...
Kesin olarak bilmeden bırakıyorum...
Dönüş yeri burası mı?
Geçmişim... ve kanım...
Bunu gömmek ve unutmak mümkün değil, ha?
Önce...
Önümdeki rüzgarı halledeceğim!
Ateş!
İsabet!
Bu bizim ve patronun takım oyunu!
Tüm adayları iyice sertleştireceğim!
Hayır! Kontrolüm...!
Hey!
Ne ekersen onu biçersin.
Aramızda biraz mesafe vardı,
o yüzden o kadar etkili olmadı, ha?
Patron işini yaparken,
hadi tahliye barınağını altüst edelim!
Tamam!
Kahretsin...
Lanet olsun...
Ne... yapıyorsunuz?!
Cidden!
Nefret ettiğim şeye dönüştüm.
Geçmişte yaptıklarım
bu duruma yol açtı...
Ben...
...bunu düzeltmeliyim!
Hayır, geçecekler!
Bu tarafa geliyorlar!
Bu mesafede,
bir ön hat oluşturmazsam kötü olur!
Yoldan çekil!
Shindo!
Orcanın ultrasonik dalgaları yüzünden hareket edemediğini sanıyordum!
Şey, uzuvlarım hâlâ oldukça uyuşuk,
ama ses dalgaları ve titreşimler...
Kendi Quirk'imin geri tepmesiyle
beynim neredeyse her gün sarsılıyor.
Yani onlara biraz direnç geliştirdim...
Neyse...
Baştan beri bununla sürpriz bir saldırı yapmaya çalışıyordum!
Sonra şu iki birinci sınıf...!
Onun kişiliği...
Onları durdurdum.
Etkisiz hale getirdim!
Dağılın ve yaralıları sığınağa götürün!
Tamam!
Şimdi...
O rüzgar kullanıcısını indirip
şu adamlara yardım etmeye gideyim mi?
Boşuna birbirimizle yarışıyoruz...
Hiç uyumlu değiliz...
Ve takım çalışmamız sıfır...
Böyle üst düzey bir kahramanı yenmemiz imkansız.
Eğer sen de aynı şeyi hissediyorsan...
Isı, rüzgarı yükseltir!
Aşağıdan...
...kavrayarak!
O kadar uyuşmuşum ki güç veremiyorum...
Ama...
...bunu yapmak zorundayım!
Alevlerle...
...ve rüzgarla...
...seni tuzağa düşüreceğiz!
Vücudunu hareket ettirmemiş olsa da...!
Gücü ve isabeti azaldı,
ama felç yeterince etkili olmadı.
Quirk'ünü zar zor kontrol edebiliyor.
Öte yandan, hiç hareket edemeyen Todoroki,
Yoarashi'nin güçsüzlüğünü alevleriyle kapatıyor...
Bu, önceki aptallıklarını silmez...
...ama fena değil.
Fırtınadan sonra zemin sıkışır.
Hatalarını fark ettiler,
ve telafi etmeye çalışıyorlar.
Böyle bir mücadeleyi sevmiyor değilim.
Hey, arkanızda!
Patron alev girdabına yakalandı!
Bu kötü değil mi?
Patron bir orka gibi, kurumaya karşı çok zayıf!
Rüzgarı boş ver! Alevleri durdurun!
Ne?!
Todoroki! Hem solunu hem sağını kullanıyor...!
Sol ve sağın aynı anda aktifleştirilmesi...
Daha çok pratik yapmam gerek.
Bu beni yavaşlatıyor.
Eğer hareket edemezsem...
...o zaman fark etmez!
Geri dönüp yardım etmeli miyiz?
Hayır, bekle!
Parçala...!
Kötüleri yenin!
Ateş et! Ateş et!
Bunu ödünç alıyorum!
Ojiro!
Yaralıların hepsi tahliye edildi!
Takviyeler yakında burada olacak!
Beklemede olan H.U.C.'nin kurtarılması...
Bitirmelerine sadece üç kişi kaldı...
Test o zaman bitecek.
O zamana kadar onları oyalamak için elinizden geleni yapın.
Yakında uyuyabilirim...!
Ojiro! Midoriya!
Yardım için buradayız!
Hepsini bir anda biçin!
Hepsini oldukları yerde dondurun!
Vırrak!
Asui--yani, Tsu!
Ne zaman geldin sen?!
Kurbağa yeteneklerimi geliştirdim ve sonunda savaşta kullanabileceğim bir seviyeye ulaştım--
Kamuflaj! Bu benim yeni hareketim.
Asui! Arama ve kurtarma işini bitirdin mi?
Aşağı yukarı.
Vırrak! Dikkat et!
"Nagamasa Mora - Yetenek: UzatSaç"
Shiketsu Lisesi!
Inasa'yı buraya gönderdim,
ama bu kadar çok kişinin kalması Shiketsu'nun adına leke!
Çok güçlü!
Evet.
Hadi biz de gidelim!
Ateş ve rüzgârdan oluşan sıcak bir hapishane, ha?
İyi fikir.
Normal bir kötü adam pes eder,
ağlar ve af dilemeye başlar.
Ama ya etmeselerdi?
Bir hamle yaptıktan sonra,
hemen diğerini planlamalısın.
Ee? Sıradaki ne?
Hiçbir şey.
Lütfen o ikisinden uzak durun!
Midoriya!
Sen... her zaman...
Şu anda,
konuşlandırılan tüm H.U.C. personeli
tehlike bölgesinden kurtarıldı.
Ha? Şu anda mı?
O zaman bu bizdik!
Keyfi görünebilir,
ama bu geçici lisans sınavı
prosedürleri tamamlanmıştır.
Bitirdik mi?!
Puanları hesapladıktan sonra,
sonuçları burada açıklayacağız.
Yaralananlar revire gitmeli.
Diğerleri üniformalarını değiştirip beklemeli.
Patron, özür dileriz, görevimizi yapamadık...
Bu kısıtlayıcı koruyucular
gerçekten hareket etmeyi zorlaştırıyor, ha?
Hayır, koruyucular olmasa bile,
alev sarmalı mükemmeldi.
Ve Midoriya'nın kuruma hasarından
sonraki sürpriz saldırısı...
Test daha uzun sürseydi...
Ya da...
Tamam... Herkes,
emekleriniz için teşekkürler...
Şimdi sonuçları açıklayacağım,
ama önce puanlama sisteminden bahsedeceğim.
Kahramanlar Kamu Güvenliği Komisyonu
ve H.U.C. arasında,
sizi izlerken iki katlı bir
demerit sistemi kullandık.
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
"Yuga Aoyama - Yetenek: Göbek Lazer"
Yani, sizi kriz durumunda
ne kadar az hata yaptığınıza göre
değerlendirdik.
Neyse, geçenlerin isimleri
hece sırasına göre listelenmiştir.
Lütfen bu sözleri aklınızda
tutarak listeyi kontrol edin.
"güm güm güm"
Mi... Mi...
Mi...
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Sınav bitti ve o gece,
aniden Kacchan beni çağırdı.
Acaba ne hakkında konuşmak istiyor...?
Bir sonraki bölüm, "Quirk'in Hakkında Bir Konuşma."
"Bir sonraki bölüm: Quirk'in Hakkında Bir Konuşma"
Limitlerin ötesine geç!
Plus Ultra!